Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: accumulation process risk analysis
zh: 成藏地质多场景分析

source: accumulation model analysis
zh: 主控成藏因素分析

source: sample analysis
zh: 样本数据分析

source: Sample Analysis
zh: 样本数据分析

source: &Sample analysis
zh: 样本数据分析

source: trend of exploration efficiency
zh: 勘探效率趋势法

source: pool-size in order sequence
zh: 油藏规模序列法

source: GSC non-parameter
zh: GSC发现过程推理

source: Mono-Layer EUR
zh: 单层资源量计算

source: discovery model
zh: 基于发现模型推理

source: USGS 2000 montecarlo
zh: USGS 2000蒙特卡洛模拟

source: evaluation result report
zh: 资评报告

source: multi-mode query
zh: 多模态查询

source: parallel coordinate
zh: 平行坐标

source: contour plot
zh: 等值线图

source: scatter plot
zh: 交会(散点)图

source: distribution panel
zh: 通用概率分析面板

source: Load GIS File
zh: 导入GIS文件

source: connect to petrobank ...
zh: 连接到petrobank...

source: given an supper-population distribution
zh: 基于自然总体概率分布推理

source: Canvas...
zh: 画板...

source: Iteration number:
zh: 模拟次数：

source: score
zh: 评价值

source: Activity Flow
zh: 活动树空间

source: Solution Explorer
zh: 解决方案管理器

source: Sesmic Layers
zh: 地震解释

source: Running Logs
zh: 运行记录

source: Warning Logs
zh: 警告记录

source: SQL Error Logs
zh: SQL错误记录

source: SQL Sentence Logs
zh: SQL语句记录

source: Register Added Logs
zh: 区域增添记录

source: Bayes Error Logs
zh: 贝叶斯网络错误记录

source: Running Logs
zh: 运行日志

source: Mem Logs
zh: 内存日志

source: Time Logs
zh: 时间日志

source: npv
zh: 财务分析

source: rov
zh: 实物期权

source: Please select a legal Template first!
zh: 请选择正确的模板

source: NPV records are not fully prepared!
zh: [净现金流] 模块没有执行完成！

source: Marginal probability
zh: 边际概率

source: Conditional probability
zh: 条件概率

source: Un-conditional probability
zh: 非条件概率

source: Dry hole risk
zh: 干井风险

source: Duration of pre-exploration activities
zh: 预探阶段时间设置

source: Well number during pre-exploration
zh: 预探阶段钻井数

source: Duration of exploration drilling
zh: 勘探阶段时间设置

source: Duration of appraisal drilling
zh: 勘探评价阶段时间设置

source: Number of appraisal wells
zh: 勘探评价阶段钻井数

source: Duration of development approval
zh: 开发评价阶段时间设置

source: Well number during development approval
zh: 开发评价阶段钻井数

source: Duration of development
zh: 开发阶段时间设置

source: Well number during development
zh: 开发阶段钻井数

source: Time for production buildup
zh: 建产时间点设置

source: Time for production plateau
zh: 稳产时间点设置

source: Time for production decline
zh: 减产时间点设置

source: Time for production disposal
zh: 废弃时间点设置

source: Well number during production
zh: 生产阶段钻井数

source: Injection number during production
zh: 生产阶段注水井数

source: Ratio between production and reserves in plateau
zh: 稳产阶段产能比例系数

source: Decline type of Production
zh: 减产模式类型设置

source: Decline fraction
zh: 递减率设置

source: Decline Index
zh: 递减指数设置

source: Decline Index should be in the range of (0,1)!
zh: 递减指数应在(0,1)的范围内！

source: type
zh: 类型

source: Rentals of pre-exploration activities
zh: 预探阶段租赁费用

source: Other cost of pre-exploration activities
zh: 预探阶段其他费用

source: Geological and geophysical cost of exploration
zh: 勘探阶段地质及地球物理费用

source: Other cost of exploration
zh: 勘探阶段其他费用

source: Geological and geophysical cost of exploration appraisal
zh: 勘探评价阶段地质及地球物理费用

source: Other cost of exploration appraisal
zh: 勘探评价阶段其他费用

source: Plan cost of development appraisal
zh: 开发评价阶段计划费用

source: Other cost of development appraisal
zh: 开发评价阶段其他费用

source: Plan cost of development
zh: 开发阶段计划费用

source: Other cost of development
zh: 开发阶段其他费用

source: Construction scalar in development
zh: 开发阶段建设费用

source: Construction scalar in buildup
zh: 稳产阶段建设费用

source: Facility fixed cost in buildup
zh: 建产阶段设备固定成本

source: Facility fixed cost in plateau
zh: 稳产阶段设备固定成本

source: Facility fixed cost in decline
zh: 减产阶段设备固定成本

source: Transportation facility fixed cost in buildup
zh: 建产阶段设备运输固定成本

source: Transportation facility fixed cost in plateau
zh: 稳产阶段设备运输固定成本

source: Transportation facility fixed cost in decline
zh: 减产阶段设备运输固定成本

source: Operatiing fixed cost in build up
zh: 建产阶段运行固定成本

source: Operatiing fixed cost in plateau
zh: 稳产阶段运行固定成本

source: Operatiing fixed cost in decline
zh: 减产阶段运行固定成本

source: Fixed transportation cost in build up
zh: 建产阶段固定运输成本

source: Fixed transportation cost in plateau
zh: 稳产阶段固定运输成本

source: Fixed transportation cost in decline
zh: 减产阶段固定运输成本

source: decommision cost
zh: 废弃处置成本

source: Per well cost of Exploration
zh: 探井成本

source: Per well cost of Appraisal
zh: 评价井成本

source: Per well cost of Development
zh: 开发井成本

source: Per injection cost of Development
zh: 注水井成本（开发阶段）

source: Per well cost of Production
zh: 生产井成本

source: Per injection cost of Production
zh: 注水井成本（生产阶段）

source: Per facility cost of production plateau
zh: 稳产阶段单井设备成本

source: Per facility of transportation of production plateau
zh: 稳产阶段单井设备运输成本

source: Per operation cost of production plateau
zh: 稳产阶段单井运行成本

source: Per transportation cost of production plateau
zh: 稳产阶段单井运输成本

source: Inflation
zh: 膨胀率

source: Income tax
zh: 所得税

source: Oil revenue tax
zh: 油税

source: Gas revenue tax
zh: 气税

source: Discount rate
zh: 折现率

source: IRR
zh: 内部收益率

source: Uncertainty Inference Wizard
zh: 不确定性评价...

source: system
zh: 系统给定

source: Seed Type
zh: 种子类型

source: Fractiles:
zh: 分位数:

source: Parameter Setting Error!
zh: 参数设置错误

source: unexpected column
zh: 意外的列错误

source: Factor Idx
zh: 因子编号

source: Marginal Factor
zh: 边界因子

source: Conditional Factor
zh: 条件因子

source: Fuzzy Lower
zh: 最小模糊分值

source: Fuzzy Score
zh: 模糊分值

source: Fuzzy Upper
zh: 最大模糊分值

source: Distribution Mode
zh: 随机模型

source: %s: Sum of 'Weight' Must Be 100 !
zh: %s: '权重' 之和必须为100！

source: %s: Row %d Lower,Upper,Score Setting Error!
zh: %s: 第 %d 行 上下限分数设置错误!

source: Samples is Null!
zh: 样本为空！

source: Copy Element
zh: 复制

source: Paste Element
zh: 粘贴

source: disoverType:
zh: 油气发现类型：

source: Unit:
zh: 所属单位：

source: Files...
zh: 读写文件

source: failedwell
zh: 落空井数

source: Develop History
zh: 商业油气流判断

source: Develop History
zh: 圈闭开发历史

source: Project info
zh: 项目信息

source: commitphase
zh: 勘探上报阶段

source: Commit Phase：
zh: 勘探上报阶段：

source: wellnumber
zh: 新部署井

source: istest
zh: 是否测试(0/1)

source: geooil
zh: 原油储量（万吨）

source: geogas
zh: 天然气储量（亿方）

source: recoveryrate
zh: 采收率（%）

source: recoveryoil
zh: 可采原油储量（万吨）

source: recoverygas
zh: 可采气储量（亿方）

source: Do you want to Clear the Data? Current Data May Lost?
zh: 确定清空当前表格的数据? 未保存的数据将会丢失 ！

source: isdiscovery
zh: 有(1)/无(0)商业油气流区块

source: stdproduction
zh: 商业油气流标准（双击设置）

source: maxproduction
zh: 最大产量

source: avgproduction
zh: 商业油气流井平均产量

source: wellsolution
zh: 达标井分布

source: testmax
zh: 试油最高产量

source: testavg
zh: 预计产量

source: decision
zh: 判断依据

source: discoverytype
zh: 发现类型

source: discovery type：
zh: 发现类型：

source: result
zh: 评价结果（自动设置）

source: TrapDevelop
zh: 开发

source: phasetype
zh: 工作量类别

source: phasetype type：
zh: 工作量类别：

source: oilfieldname
zh: 油田名称

source: resourcekind
zh: 油气类型

source: lowwells
zh: 有产量未达商业油气流井数

source: untested
zh: 未试油测井解释油气层井数

source: untestedlogs
zh: 未试油录井油气显示井数

source: Domestic
zh: 国内

source: Sinopec_Trap_Business
zh: 中石化评价项目

source: UnknownPhaseType
zh: 未知类型

source: Already_Exist PhaseType
zh: 已有预测储量

source: After_Recognize PhaseType
zh: 重新认识后的预测储量

source: After_Prospect_Applied PhaseType
zh: 预计升级控制储量

source: UnknownExplorationPhaseType
zh: 未知勘探阶段

source: AppliedExplorationPhaseType
zh: 上报储量时工作量

source: RefreshedExplorationPhaseType
zh: 新增工作量

source: InitialExplorationPhaseType
zh: 初始工作量

source: UnknownTrap
zh: 未知类型

source: PredicationTrap
zh: 预测储量区块

source: DiscoveryTrap
zh: 已发现油气圈闭

source: SurrondingTrap
zh: 老油田周边圈闭

source: TectTrap
zh: 构造圈闭

source: LithoTrap
zh: 岩性圈闭

source: Middle
zh: 中值

source: Salinitygradient
zh: 盐度梯度

source: warning: Vol.Parameter Table row
zh: 警告：体积参数表，行

source: exist ERROR!!!!Data will not be Saved!
zh: 数据输入错误，无法保存！！！

source: well name
zh: 井名称

source: x
zh: X坐标

source: y
zh: Y坐标

source: &resource&
zh: 资源丰度

source: estimateduplift
zh: 估计提升

source: &predication&
zh: 预测资源量

source: MD
zh: 马氏距离

source: 估计提升
zh: 单井地质变量

source: 盐度
zh: 单井地质变量

source: structureresiduals
zh: 构造残余

source: Well Variable
zh: 单井地质变量

source: structural trap
zh: 构造圈闭

source: stratigraphic trap
zh: 地层圈闭

source: lithologic trap
zh: 岩性圈闭

source: combined trap
zh: 复合圈闭

source: Do you really want to Delete?
zh: 是否确定删除？

source: Delete question
zh: 删除提示

source: Delete content
zh: 删除内容

source: Delete row
zh: 删除所选行

source: No Data Find
zh: 无数据

source: No Data Find!
zh: 数据为空！

source: Name:
zh: 名称:

source: New...
zh: 新建...

source: Property...
zh: 属性...

source: Data Seting...
zh: 数据设置...

source: View...
zh: 视图...

source: Region
zh: 区域

source: Basin
zh: 盆地

source: Accumulation System
zh: 油气聚集区

source: Accumulation Play
zh: 区带

source: Petroleum Play
zh: 含油气区带

source: Petroleum System
zh: 含油气系统

source: Second Tectonic
zh: 二级构造带

source: Third Tectonic Play
zh: 三级构造单元

source: Trap
zh: 圈闭

source: Pool
zh: 油藏

source: Prospect
zh: 勘探目标

source: Basic
zh: 基础信息

source: Geology
zh: 基础地质

source: Source
zh: 烃源数据

source: Reservoir
zh: 储层数据

source: Cap
zh: 盖层数据

source: Preservation
zh: 保存条件

source: Trap
zh: 圈闭数据

source: Exploration History
zh: 勘探历史

source: Pool Sequence
zh: 油藏序列

source: Volumetric Description
zh: 体积参数样本

source: Data Has Exist!
zh: 数据已经存在

source: Name Can not be Null!
zh: 名称不能为空！

source: Same Name has Exist,Please choose a New Name!
zh: 已经存在同样名称的对象，请选择其他名称！

source: Property Setting
zh: 属性编辑

source: No records found!
zh: 记录为空！

source: Can not Add Data!
zh: 不能添加记录！

source: Only Allow in Enumeration column!
zh: 只允许操作有多个选项的列！

source: Multiple phase
zh: 混合

source: Resource limits:
zh: 资源设定：

source: Resource Base Minimum
zh: 最小资源规模

source: Large field minimum
zh: 大油田最小规模

source: Large field Maximum
zh: 大油田最大规模

source: Screening threshold
zh: 残渣限定设置

source: OverAll
zh: 刻度区参数

source: Dist.Type(Double Click)
zh: 分布（双击设置）

source: Resource Type:
zh: 资源类型：

source: Trap Type:
zh: 圈闭类型：

source: Calibrated Unit
zh: 刻度区单元

source: Reliability:
zh: 可靠程度：

source: Wildcat Sucess:
zh: 钻探成功率:

source: Recovery rate:
zh: 采收率：

source: Geo Strata:
zh: 地质层位：

source: Seism Horizon:
zh: 地震层位：

source: Min(Lo)
zh: 最小值

source: Central
zh: 中值

source: Max(Hi)
zh: 最大值

source: Project
zh: 项目

source: Oil/Gas contact[m]
zh: 油气接触面[m]

source: HC/Water contact[m]
zh: 油水接触面[m]

source: Spill depth[m]
zh: 溢油点高度[m]

source: Thickness multiplier[m]
zh: 多层厚度[m]

source: EXCEL Col. Name
zh: Excel对应列名

source: Col. Name
zh: 列名

source: Data Col. Name
zh: 导入列名称

source: Custom
zh: 自定义

source: Import Type:
zh: 导入方式：

source: Data Import Setting...
zh: 数据导入设置...

source: Import Finished!
zh: 导入完成！

source: Data Import...
zh: 数据导入...

source: Clean Setting
zh: 清除设置

source: Continue
zh: 继续

source: elementname
zh: 对象名称

source: Excel Name:
zh: Excel名称：

source: Import Elements:
zh: 导入目标：

source: Systerm Define
zh: 系统自动给定

source: element Name,not null
zh: 对应对象名称，必填字段

source: Singel
zh: 当前对象数据

source: All
zh: 所有对象数据

source: element and data
zh: 所有对象和对象数据

source: Selected
zh: 选择

source: Table Name
zh: 数据库表名

source: Excel :
zh: 导入EXCEL ：

source: Import:
zh: 导入方式：

source: DBName:
zh: 导出access：

source: Excel Table
zh: Excel表名

source: Trap Basic
zh: 地质数据

source: Trap Analy
zh: 圈闭评估

source: Trap Exploration History
zh: 圈闭勘探历史

source: Trap Project
zh: 项目管理

source: Trap Basic：
zh: 地质数据：

source: Trap Exploration History：
zh: 勘探历史：

source: Trap Project：
zh: 项目管理：

source: Set Trap Query
zh: 圈闭查询设置：

source: Trap Success
zh: 圈闭钻探成功率

source: formaitonid
zh: 沉积时间

source: belttypeid
zh: 构造类型

source: rockmaxage
zh: 岩石年龄

source: srcmaxcoff
zh: 最大有效面积

source: srcavgcoff
zh: 平均有效面积

source: srcmincoff
zh: 最小有效面积

source: displacement
zh: 盖层排替压力

source: srcdensity
zh: 烃源岩密度

source: Trap Step:
zh: 评价阶段:

source: Trap Step
zh: 评价阶段

source: minproductarea
zh: 最小面积

source: modeproductarea
zh: 平均面积

source: maxproductarea
zh: 最大面积

source: mingrossthickness
zh: 最小储层厚度

source: modegrossthickness
zh: 平均储层厚度

source: maxgrossthickness
zh: 最大储层厚度

source: minaverageporosity
zh: 最小孔隙度

source: modeaverageporosity
zh: 平均孔隙度

source: maxaverageporosity
zh: 最大孔隙度

source: minaveragehcsaturation
zh: 最小油气饱和度

source: modeaveragehcsaturation
zh: 平均油气饱和度

source: maxaveragehcsaturation
zh: 最大油气饱和度

source: minrockdensity
zh: 最小岩石密度

source: moderockdensity
zh: 平均岩石密度

source: maxrockdensity
zh: 最大岩石密度

source: minoildensity
zh: 最小原油密度

source: modeoildensity
zh: 平均原油密度

source: maxoildensity
zh: 最大原油密度

source: mingascontent
zh: 最小含气量

source: modegascontent
zh: 平均含气量

source: maxgascontent
zh: 最大含气量

source: mingeometricfactor
zh: 最小几何因子

source: modegeometricfactor
zh: 平均几何因子

source: maxgeometricfactor
zh: 最大几何因子

source: minnettogrossratio
zh: 最小净毛比

source: modenettogrossratio
zh: 平均净毛比

source: maxnettogrossratio
zh: 最大净毛比

source: minformationvolumefactor
zh: 最小体积系数

source: modeformationvolumefactor
zh: 平均体积系数

source: maxformationvolumefactor
zh: 最大体积系数

source: minrecoveryfactor
zh: 最小可采系数

source: moderecoveryfactor
zh: 平均可采系数

source: maxrecoveryfactor
zh: 最大可采系数

source: minrecyclefactor
zh: 最小回收系数

source: moderecyclefactor
zh: 平均回收系数

source: maxrecyclefactor
zh: 最大回收系数

source: minconversionfactor
zh: 最小转换系数

source: modeconversionfactor
zh: 平均转换系数

source: maxconversionfactor
zh: 最大转换系数

source: Element Define
zh: 对象定义

source: Elements Import Setting...
zh: 资评对象导入设置

source: Ele.Object
zh: 资评对象

source: Vol.Paras
zh: 体积参数

source: Include parameter:
zh: 导入体积参数：

source: Include
zh: 导入

source: Uninclude
zh: 不导入

source: Detail-->
zh: 详细数据->

source: <--Detail
zh: <-详细数据

source: Excel Name :
zh: 导入Excel :

source: Database :
zh: 建立数据库:

source: Data Load Failed,invalid Data!
zh: 数据读取失败，无效的数据！

source: Import Failed!
zh: 导入失败

source: Set Database
zh: 设定数据库:

source: Database file exist, Overwrite?
zh: 数据库文件已经存在，是否覆盖？

source: Col %d Setting Error !
zh: 列 %d 设置错误!

source: Row %d Setting Error !
zh: 行 %d 设置错误!

source: Col Name
zh: 导入列名称

source: Col Define
zh: 系统列名称

source: Col Define error!
zh: 列定义错误

source: Error!!!Col Define Should in order!
zh: 错误！列定义必须按照顺序！

source: Error!!! Col Define Can not be Same!
zh: 错误！列定义不能重复！

source: Error!!!element col Define Should in order!
zh: 错误！对象导入列定义必须按照顺序！

source: Quick Create
zh: 快速导入创建

source: Same Element Exist, 'Yes' Reserve it or 'No'Create new?
zh: 相同名称对象已经存在！选择'是' 保留已存在的， 选择 '否'建立新的对象！

source: Import Elements
zh: 导入对象

source: Export Elements
zh: 导出对象

source: Table Define
zh: 数据定义

source: import sheet:
zh: 选择表单：

source: rtWeight
zh: 投资比例

source: Eco.risk
zh: 经济风险

source: Eng.risk
zh: 工程风险

source: Do you really want to restore Setting?
zh: 是否恢复初始设置的值！

source: Do you want to commit the Result?
zh: 是否提交计算结果？

source: Commit Success!
zh: 提交完成！

source: Commit Failed!
zh: 提交失败！

source: Volumetric History
zh: 体积法历史记录

source: NPV History
zh: NPV历史记录

source: Do you really want to Clean Current Setting?
zh: 是否要取消当前页面数据设置？

source: Candidate is Null,Can't Commit!
zh: 候选目标为，空无法保存！

source: Result Data is Null,Can't Commit!
zh: 计算结果为空，无法保存！

source: NPV Record don't have ScenarioMode, can't be Load!
zh: 没有找到NPV记录中的场景信息，无法加载！

source: Loading...
zh: 读取中...

source: Load elements
zh: 读取对象数据...

source: Portfolio...
zh: 投资组合...

source: Candidates
zh: 候选

source: Candidates Setting
zh: 候选对象

source: Solution Generator
zh: 计算参数

source: Montecarlo
zh: 蒙特卡罗法

source: Genetic Alogrithms
zh: 遗传算法

source: Rules
zh: 规则

source: Goals
zh: 目标

source: Goals Setting
zh: 约束条件

source: Portfolio result
zh: 优选结果

source: Metrics
zh: 图表

source: Efficent Frontier
zh: 效益前缘

source: Load
zh: 加载

source: Clean
zh: 清空

source: Restore
zh: 默认

source: Sel
zh: 选择

source: Scenario NPV
zh: 场景

source: Exp.Investment
zh: 勘探投资

source: Dev.Investment
zh: 开发投资

source: Resource.
zh: 资源量

source: Geo.risk
zh: 地质风险评价

source: Selsect Risk Template
zh: 地质风险评价模板

source: min investment
zh: 最小投资

source: max investment
zh: 最大投资

source: Genetic
zh: 遗传算法

source: Constraints define:
zh: 限制条件设定：

source: Select cols:
zh: 选择目标：

source: Object Function
zh: 目标函数

source: Select Case:
zh: 选择条件：

source: ↓Add
zh: ↓添加

source: Constraints info:
zh: 限制条件信息：

source: obj.
zh: 目标函数

source: Constraint
zh: 条件

source: Col.Name is Unselected!
zh: 目标名称未设置！

source: Constraint case is Unselected!
zh: 条件未设置！

source: Object function setting is invalid!
zh: 目标函数设置无效！

source: Limited value is invalid!
zh: 条件取值无效！

source: Limited value should in [0,1] !
zh: 条件取值必须在[0,1]之间！

source: Calculate...
zh: 开始计算

source: risk:%.2f NPV:%.2f
zh: 风险:%.2f NPV:%.2f

source: Risk Type:
zh: 风险类型：

source: Semi-Variance
zh: 半方差

source: VaR
zh: 在险价值

source: CVaR
zh: 约束在险价值

source: Groups:
zh: 组合数 ：

source: Steps:
zh: 计算步长：

source: Commit Text:
zh: 提交的文字说明：

source: NPV Must in the constraints!
zh: 限制条件中必须包含NPV！

source: Data Invalid and Calculate Result is NULL!
zh: 计算结果无效！

source: Please Load Elements First!
zh: 请先加载候选对象！

source: Invalid Formular,Can't Commit!
zh: 公式无效，不能提交！

source: Formula Editor
zh: 公式编辑

source: Can't Find Valid SDE Layer!
zh: 没有找到有效的SDE图层！

source: Raster Analysis....
zh: 栅格数据计算

source: Calculate words is Null !
zh: 计算公式为空！

source: Layer:
zh: 图层:

source: Layers:
zh: 图层:

source: Basic:
zh: 基本

source: Advance:
zh: 高级

source: Row :
zh: 行 :

source: Col :
zh: 列 :

source: Field:
zh: 字段:

source: Same Item has exist!
zh: 对象已经存在！

source: PetroV Login:
zh: PetroV 登录:

source: Setup
zh: 新建

source: Datasource:
zh: 数据源：

source: Version :
zh: 版 本：

source: &User :
zh: 用户名：

source: User :
zh: 用户名：

source: Password :
zh: 密 码：

source: Connect
zh: 连接

source: Remember me
zh: 记住密码

source: processing...
zh: 处理中...

source: Please choose script file
zh: 请选择脚本文件

source: Running script file
zh: 运行脚本文件

source: Setup Complete!
zh: 创建完毕！

source: PetroV Suite (Play Assessment)
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（区带评价版）

source: PetroV Suite (Seismic Deployment)
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（地震部署版）

source: PetroV Suite（Assessment Project）
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（评价项目版）

source: PetroV Suite(Trap)
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（圈闭版）

source: PetroV Suite（Portfolio）
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（投资组合）

source: PetroV Suite (Shalehydro.)
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（页岩气版）

source: PetroV Suite (Reservior Prediction )
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（储层预测版）

source: PetroV Suite (BigData )
zh: 勘探部署决策一体化软件系统（基础数据版）

source: PetroV Suite
zh: 勘探部署决策一体化软件系统

source: Shale Oil
zh: 页岩油

source: &Connect database
zh: 连接数据库

source: Connect Database
zh: 连接数据库

source: Please select a database
zh: 请选择数据库

source: Choose the database you want to connect
zh: 选择您要连接的数据库

source: &Up order
zh: 升序

source: &Down order
zh: 降序

source: &copy Ctrl-C
zh: &复制 Ctrl-C

source: &paste Ctrl-V
zh: &粘贴 Ctrl-V

source: &Enum Setting
zh: &枚举设置

source: ForeColor
zh: 文字颜色

source: BackColor
zh: 背景颜色

source: FontType
zh: 文字字体

source: left
zh: 居左

source: center
zh: 居中

source: right
zh: 居右

source: top
zh: 居上

source: middle
zh: 居中

source: bottom
zh: 居下

source: Edit Image
zh: 编辑图形

source: Insert Image
zh: 插入图片

source: Delete Image
zh: 删除图形

source: Restore Image
zh: 恢复图形

source: &Read Only
zh: &只读

source: Select Image File
zh: 选择图片文件

source: jpg (*.jpg;)|*.jpg| bmp (*.bmp;)|*.bmp| PNG (*.png;)|*.png| gif (*.gif;)|*.gif
zh: jpg文件 (*.jpg;)|*.jpg| bmp文件 (*.bmp;)|*.bmp| PNG文件 (*.png;)|*.png| gif文件 (*.gif;)|*.gif

source: Choose Color
zh: 选取颜色

source: Set Font
zh: 设置字体

source: Delete Record
zh: 删除记录

source: Insert Before
zh: 之前插入

source: Insert After
zh: 之后插入

source: Please select a row for analysis!
zh: 未选择参与分析的列！

source: Data of this column is invalid!
zh: 选择参与分析的列数据无效！

source: (Tips:Click on head of column to select them, you can at most select two columns!)
zh: 提示：单击表格的列头以选择参与分析的数据列，最多可同时选择两列！

source: (Tips:You can set data group by selecting point on graph!)
zh: (提示：选择图中的点可以设置数据分组！)

source: Current resource record does not match with Triangular!
zh: 当前方法的资源量记录不能符合[三角分布]！

source: 0Samples
zh: 0样本

source: is being used in Quick Rule!
zh: 正在被使用！

source: RightUpper value should be in ascending order!
zh: 最大值应该升序排列！

source: LeftLower value should be in ascending order!
zh: 最小值应该升序排列！

source: Function &Parameters:
zh: 函数参数

source: Setting...
zh: 设置...

source: Register
zh: 注册

source: User Register
zh: 注册

source: Confirm Password:
zh: 确认密码：

source: Select Database:
zh: 选择数据库

source: please set username!
zh: 请输入用户名！

source: password not match!
zh: 两次密码输入不一致！

source: Register Complete!
zh: 注册完毕！

source: : Lowerscore is illegal!
zh: : 下限分数不合法！

source: Can't make Log operation!
zh: 无法进行取Log操作！

source: Local
zh: 本地

source: Sub items exist, do you want to delete anyway?
zh: 当前对象拥有子项，是否继续删除？

source: Some items are not deleted because they contain data, please delete all related data first
zh: 某些项没有被删掉，因为它们含有数据，请先删除所有关联数据

source: Selected Item can not be deleted because it contains data, please delete all related data first
zh: 所选项没有删除成功，因为它含有数据，请先删除所有关联数据

source: lower/upper value set wrong!
zh: 下限/上线值设置错误！

source: Exploration History no data;
zh: 勘探历史无数据；

source: Pool history no data;
zh: 油藏序列无数据；

source: Volumetric Description no data;
zh: 体积描述无数据；

source: Import
zh: 数据导入

source: Export
zh: 数据导出

source: This will Overwrite Current DataBase , Continue?
zh: 此操作可能会覆盖已有数据，是否继续？

source: Start date is late than Expiration date!
zh: 项目开始时间晚于结束时间！

source: Discount rate should be 0 to 100!
zh: 折扣率应在0到100之间!

source: Inflation rate should be 0 to 100!
zh: 膨胀率应在0到100之间!

source: Threshold's value should be 0 to 100!
zh: 阈值应在0到100之间!

source: Fixed Cost
zh: 固定成本

source: Variable Cost
zh: 变动成本

source: Drilling Expense
zh: 钻井花费

source: Decline Rate
zh: 衰退率

source: Other CAPEX
zh: 其他资金投入

source: Exploration History(no data);
zh: 勘探历史（无数据）；

source: Pool history(no data);
zh: 油藏序列（无数据）；

source: Volumetric Description(no data);
zh: 体积描述（无数据）；

source: Maturity analysis not executed, data will not be restored!
zh: 成熟度分析未执行，数据将不被保存！

source: Input should be in ascending order in quick rule module
zh: 快速打分规则中的输入应该升序

source: Input should be in descending order in quick rule module
zh: 快速打分规则中的输入应该降序

source: Delete Fuzzy Standard
zh: 删除不确定性标准

source: Delete Quick Standard
zh: 删除确定性标准

source: no sample
zh: 无样本

source: Too few Traps and Segments,Can't Processing!
zh: 圈闭/层圈闭数量太少，无法进行计算！

source: Prior Distribution
zh: 自然总体样本分布

source: Other users have changed the data. Please reload data to avoid collision.
zh: 其他用户在你编辑期间修改了数据，请重新加载数据避免冲突。

source: Basin:
zh: 盆地：

source: Play:
zh: 成藏体系：

source: maturity
zh: 地质评价结果

source: reliability
zh: 资料可靠性

source: resource
zh: 资源量

source: resourceP10
zh: 资源量P10

source: resourceP90
zh: 资源量P90

source: npv
zh: 经济评价结果

source: exploration
zh: 勘探把握程度

source: economic
zh: 经济综合因素

source: engineering
zh: 工程因素

source: Is Choice
zh: 是否选择

source: Please select at least one row for analysis!
zh: 请选择至少一行进行分析！

source: Double Factor Evaluation
zh: 双因素评价

source: Multi Factor Evaluation by weight
zh: 加权平均多因素评价

source: Multi Factor Evaluation by coefficient
zh: 系数定义多因素评价

source: FactorA
zh: 因素A

source: FactorB
zh: 因素B

source: Please choose the two factors!
zh: 请选择两个因素！

source: Please choose two different factors!
zh: 请选择两个不同因素！

source: maturity weight not set!
zh: 地质评价结果权重未设置！

source: reliability weight not set!
zh: 资料可靠性权重未设置！

source: resource weight not set!
zh: 资源量结果权重未设置！

source: npv weight not set!
zh: 经济评价结果权重未设置！

source: Please choose at least one factor!
zh: 请选择至少一个因素！

source: Sum of weight must be 1!
zh: 权重之和必须为1！

source: Evaluation Function not set!
zh: 评价方法未设置！

source: trapid
zh: 圈闭id

source: Trap Integrated Analysis Wizard
zh: 圈闭综合评价向导

source: Whether to commit integrated analysis data?
zh: 是否提交综合评价数据？

source: Whether to commit integrated analysis this time?
zh: 是否提交本次综合评价结果？

source: Data have been changed, do you want save the changes before exit?
zh: 数据已经改变，您要在退出前保存吗？

source: Do you really want to delete the parameter?
zh: 您确定要删除该参数吗？

source: Please select a parameter!
zh: 请选择一个参数！

source: Customized Parameter : Cost Detail
zh: 自定义参数：成本详细参数

source: Customized Parameter : Cost Basic
zh: 自定义参数：成本基础参数
